[Nämä tekstitykset on luotu tekoälyn avulla.]
[ Garage ambience ]
Dener Pires: Sanoin, että jos joku olisi kertonut minulle
tästä teknologiasta,
olisin sanonut,
"Tekoäly auttaa minua korjaamaan autoja?
Unohda se."
[ Music ]
Narrator: Porsche Cup Brasil on
rakennettu lupaukselle, että
jokainen kuljettaja kilpailee samalla autolla, samoilla
välineillä ja samalla palvelulla.
Se jättää lopputuloksen täysin
kuljettajan käsiin,
taito taitoa vastaan.
Kun ensimmäisen ja viidennen väli
on alle 2 sekunnin kymmenesosaa, kuljettajat
työntyvät kovempaa
, jarruttavat murto-osaa myöhemmin,
löytäen suoristimen käännöksen läpi
ja jahtaaen jokaista mahdollista reunaa.
Se, miten nämä riskit kannattaa,
päättää, otatko johdon
vai kaadutko.
Kilpailukuuluttaja: Voi hyvänen aika.
[Moottorien jylinää kilparadalla]
Selostaja: Tervetuloa, kisafanit,
Porsche Cup Brasilin
tämän historiallisen
20-vuotisjuhlakauden viimeiseen lukuun.
Olemme São Paulossa, kun kuljettajat asettuvat lähtöruudukkoon
rankkaa 500 kilometrin kestävyyskilpailua varten.
Moottorit käynnistyvät, kun muodostelmakierros alkaa.
Tämä on se ja olemme tulossa.
[ Kilpa-autojen moottorit kiihdyttävät ]
Enzo Morrone: Nimeni on Enzo Morrone.
Olen Porsche Carrera Cup Brasilin operatiivinen johtaja.
Toimimme yhdeksässä kilpailussa vuodessa.
Kilpailemme Argentiinassa, Espanjassa, Portugalissa,
ja suurin osa roduistamme on Brasiliassa.
82 auton ylläpidosta ja
tiimistäni
Dener Pires: Autojen tasaamisen tärkeys
on siinä, että autourheilu
tuo paljon kilpailua ja ennen kaikkea
välttää luomasta lannistavaa tekijää
, joka tapahtuu paljon autourheilussa,
jopa maailmanlaajuisesti.
Niillä, joilla on enemmän ostovoimaa tai jotka
haluavat tehdä suurempia investointeja,
on etu muihin verrattuna.
Tämän ansiosta loimme
kaavan, joka on samanlainen kaikille.
Enzo Morrone: Tarjoamme erilaisen autourheilualustan
jossa huolehdimme kaikista autoista, jotka
tarjoamme kaikille mekaniikalle, kaikille insinööreille
ja tiimille,
sponsorille, kuljettaja
vain tulee ja on varma, että
heillä on samat laitteet.
[ Kilpa-autot ajavat läpi käännöksiä ]
[ Renkaat kiljuvat ]
[ Crash ]
Dener Pires: Kun tulee törmäys
, ensimmäinen asia, joka kulkee
mielessäni,
"Kuljettaja on kunnossa",
sitten tulee toinen ajatus,
"Tarvitseeko tämä auto
kaksi tuntia työtä,
tarvitseeko se kahdeksan,
täytyykö alusta korvata?
Mitä minä teen saadakseni tämän
auton takaisin raiteilleen?"
Enzo Morrone: Jos kuljettaja kolaroi,
korjaa autoa ajoissa
hän ei voi paljastaa
tuotemerkkiä, joka sponsoroi häntä.
Olemme jo kehittäneet tämän 20 vuoden aikana
prosessin, joka laittoi auton takaisin radalle
kolarin jälkeen ennätysajassa.
Vaihdamme auton koko
etupään kahdessa tunnissa.
82 autolla se on valtava määrä toimintaa,
auton huoltoa ja asioita tapahtuu.
Haasteena on
pitää vakio.
[ Musiikki ]
Bruno Barbosa: Meidän on aina oltava mahdollisimman nopeita,
ja tarkkoja, myös.
Emme voi tehdä virheitä
, ja meillä on hyvin lyhyt aika tehdä päätöksiä.
Yleensä auto korjataan kahdessa tunnissa.
He halusivat pudottaa sen tuntiin.
Dener Pires: "Tekoäly, joka auttaa minua korjaamaan autoja?
Anna olla."
Ja sitten Microsoft tulee tänne, tarkastelee liiketoimintaani,
ymmärtää, missä ongelmakohtani ovat,
ja sanoo: "Kuule, voin auttaa sinua juuri tässä ongelmakohdassa."
He opettavat minua käyttämään tätä työkalua hyödykseni.
Paula Girao: Tämän suhteen alku oli
paljon kuunnella häntä.
Halusimme vain ymmärtää hänen liiketarpeet
hänen pyrkimyksensä,
- ja yritimme yhdistää pisteitä
hänen teknologiansa välillä autossa ja
teknologiaamme auton ulkopuolella.
Enzo Morrone: Kaatumisesta riippuen
sinulla on sata osaa luetteloimista
ja muutettavaa.
Joskus kestää noin 20 minuuttia
luetteloimalla, mitkä osat rikkoutuivat, jotta voit
luetella, mitkä osat rikkoutuivat, jotta voit
tilata varaosarekkaan.
Mekaniikka, he tarvitsevat osat nopeammin.
Bruno Barbosa: Ajattelimme: "Vau, työkalu, jonka
avulla voimme ottaa kuvan
ja kyseinen työkalu tunnistaisi vahingoittuneet osat.
No niin, miten siistiä olisi onnistua tässä,
prosessimme ja tekoälyn tuominen
apuna
vielä nopeammin."
Thiago Iacopini: Tarvitsemme agenttiputken.
Meidän on luotava erikoistumiset
kullekin auto-osalle.
Syötin mallille kaikki porsche Cupin käytettävissä olevat
osat
, kuten 2000 tai jotain.
Tiesimme, että tarvitsemme
Microsoft Foundryn agenttien luomiseen.
Hyödynsimme GitHub Acceleratorsia chatbottien luomiseen.
Käytämme ehdottomasti Visio Studio Codea,
käytämme Copilotia luodaksemme kaikki
rautalankamallit ja kehykset,
ja rakennamme Fabriciin
hyödyntääksemme kaikkea dataa,
tiedonhallintaa ja datan jäljitettävyyttä.
Enzo Morrone: Tekoälyratkaisu antaa sinulle jo luettelon
kuvien vaurioittamien perusteella.
Analyytikko tekee vain lopullisen tarkistuksen
ja prosessin, joka kestäisi 20
minuuttia, puoli tuntia.
Voit tehdä sen niin kuin viidessä minuutissa.
Thiago Iacopini: Olemme todella integroineet ratkaisun
nykyiseen varastonhallintaratkaisuun
, joka sillä on.
Jotta he voivat saada osat mahdollisimman pian
autoon vaihdettavaksi.
Priscyla Laham: Autamme Porschea tekemään
enemmän tietopohjaisia
analyyseja ja tietopohjaisia päätöksiä.
Samalla tuomme
lentäjille
paremman käyttökokemuksen
Mikä siinä mielessä on
asiakaskokemus
muille toimialoille.
Jos tarkastelemme
muutoksia ja muunnoksia,
ne voivat todella edistää uusia ideoita
eri aloilla.
Bruno Barbosa: Tekoälyn kanssa nopeampi prosessi yhdessä
tekoälyn kanssa on mielestäni se nopeus, jolla tiedot ladataan.
Nopeus, jota onnistuimme vähentämään
aiemmin suoritettujen vaiheiden määrää.
Enzo Morrone: Minusta on todella palkitsevaa tarjota
tiimillemme mahdollisuus
työskennellä huipputason
työkalun parissa todella hyvien yritysten, kuten
Microsoftin ja Kumuluksen, kanssa.
Kokemus, jonka tämä tuo meille,
on jotain, jolla ei ole hintaa.
Dener Pires: Tämä projekti
, jossa autokorjauksiin tuodaan lisää teknologiaa
,
erityisesti kaatumiskorjaukset,
on jo selvästi osoitettu
sen tuomat edut.
Koska pystymme mittaamaan tarkemmin
kaikkea, mikä vaarantui törmäyksessä,
mikä on saattanut aiheuttaa murtuman törmäyksessä
ja saattaa ilmestyä pian raiteilleen.
Nykyään tiimi pystyy toimittamaan, mutta
sillä on rajoitus ajan, laadun
ja virhepotentiaalin ympärillä.
Jos minimoin sen, tiimini
toimittaa paljon enemmän.
[ Musiikki jatkuu ]
[ Moottorit kiihdyttävät ]